Sessão 1

Está cansado de desperdiçar seu tempo, energia e dinheiro com métodos e remédios que não resolvem sua dor? Com a hipnoterapia específica para o seu caso, em poucas sessões você consegue resolver e se libertar desse peso e dessa dor que está te impedindo de ser feliz.

CTA (Fale comigo whatsapp)


Sessão 2

Atua na raiz dos conflitos emocionais, solucionando aquela dor que te impede de viver uma vida saudável mental e fisicamente.

Os resultados alcançados com a hipnoterapia costumam ser mais rápidos que outros métodos, pois tratamos o problema direto na raiz.

Além da rapidez e eficácia no tratamento, você terá um acompanhamento personalizado de acordo com o que você precisa tratar.

Sessão 3

Sua dor tem uma solução definitiva
Talvez você já tenha passado por outras terapias, métodos convencionais, outras abordagens e até tenha melhorado em por um tempo. Porém, a constância não existe, certo?
Você sabe o porquê isto acontece? Eu vou te explicar:
Outras Terapias
Em terapias convencionais e outras abordagens terapêuticas, geralmente é tratado o sintoma e não a raiz emocional do seu sofrimento. É algo muito válido para as questões do dia a dia mas quando falamos da “raiz do problema”, os resultados demoram mais. 


Sessão 4

A hipnoterapia
Trataremos o bloqueio e a raiz do problema que você vem carregando durante sua vida. Seja problemas emocionais, falta de autocuidado ou qualquer outra queixa que se relacione com distúrbios emocionais, as chamadas doenças psicossomáticas. 

Resultados rápidos
É um modelo de terapia intensa e por isso traz resultados rápidos. Onde o acompanhamento periódico visa literalmente te dar o suporte necessário para que você consiga se adaptar da melhor forma a uma nova realidade sem traumas e bloqueios emocionais que estavam te impedindo de progredir na sua vida.


Meu trabalho é focado no seu emocional. Vou buscar entender o que está por trás de toda queixa e sensação que vamos conversar na consulta. Meu objetivo é tratar os seus conflitos, que são as chamados de traumas emocionais. 

CTA

Sessão 5

O primeiro passo para o tratamento é agendar sua consulta:

Consulta
Na consulta vou analisar o seu caso e as raízes dos problemas a serem tratadas. Explicar todo o processo de terapia e tirar as suas dúvidas em relação ao tratamento.

Terapia
Após passar pela consulta poderemos agendar a sua sessão de terapia. Após consulta será feita o plano de tratamento que será utilizada e o valor do acompanhamento escolhido por você.

Hoje conto com uma equipe composta juntamente de um personal treiner, um nutricionista e uma psicóloga e temos várias formas de acompanhamento visando suprir sua necessidade. Essa equipe existe para te dar o suporte em todas as áreas que você precisar, acompanhando de perto seus objetivos e resultados. 

Se você quer realmente melhorar sua vida emocional. E verdadeiramente se livrar dessa dor emocional que te faz sofrer e não progredir nos seus objetivos:
Esta Terapia é para você!

CTA
